en esta zona pues encontramos zorros
sólo son arias encontramos en sus casas
encontramos también puede pasar de pumas
me encanta vámonos
[Música]
pero es así
es
[Risas]
único
a la tarde por favor realidad se le
encuentro con nuestros queridos amigos
y te sale y cefaleas
dígase retocadas
tengan presente rato acá que sí van a
venir a decidir en algún momento hacer
el tour justamente con lay france tours
por aquí por bulerías lo primero que
vamos a hacer si o si comprar
tuvo rito del estilo indiana jones
deidad
si no te compras tubo rito ni venganzas
que déjate en el término de quédate por
allá varado la interesa pero tuvo rito
es importante porque es un calor enorme
segundo sin mostrar la marca agua agua
que es muy importante siempre nuestra
botellita chiquita botellita chiquita
cómprate una de 2 litros por tanto aguas
y claro compra primeros litros en un
sitio donde un poquito en poquito porque
le vas a deshidratarse o no ese es el
previo al tour a tu hakim colibrí aquí
lo marzo todito lo que va a pasar a mí
año preparado yo muy lindo en mi gorrito
de indiana jones
para la aventura
[Música]
e
estamos estamos
con
esta aventura joan zapatillas orcí no
estoy bien así basureros o si estamos
bien porque como podemos ver bien la
temperatura estamos a unos 25 grados
puede llegar hasta
30 minutos
chicharro
el hambre
pero el objetivo principal la toja de
todo este tour es mostrarles que podemos
salir a conocer nuestro país darnos un
tiempo al turismo con la respectiva
seguridad del caso así que vamos
comenzamos en torno a esa porquería
vamos
mi nombre es de isi disi
[Risas]
y
lo que más te gustan
todos toda la alegría
de todo
[Risas]
esto es lo mejor esto es lo mejor en
serio
ahora sí me siento retuvo ahora
es importante que las hojitas de coca
las elecciones sean tres pero un buen
estado tú vas a
lo mejor lo mejor
[Música]
mejor
[Aplausos]
[Música]
un hombre andino aquí en arequipa tiene
prácticamente unos 14.000 años tenemos
es
de 14 mil años
por allí miren toda esta belleza
increíble y así uno cree que conoce toda
la ciudad cree que está listo
estamos en una cantera de sillar
[Música]
tú crees que conoces pero no todavía no
conocen nada
a mí me llegan ahora chicas
el turno del fondo
las ratas a la calle fuera de la ciudad
entonces ese dicho chica por el amor de
dios no me están llevando a fiestas
comida
y para eso es la primera vez que también
ya se conoce
somos éste un mundo equipo que hemos
formado y gracias a esto que es lo que
nace del desamor
como ha llegado aquí
y nos han dicho que
nos han visto cara de que vamos a comer
no vamos a pagar la cuenta
no se pierda a ver si no vive
para formar todo esto de vista de esta
cantidad tienen millones de años la
última explosión hace dos millones de
años este volcán chachani y este
recorrido pues los primeros pobladores
andinos estamos hablando de los más
utilizados
la parte del valle
en la parte norte
yo siendo peruano
supuestamente orgulloso de mi cultura no
conocía por ejemplo esta cante necesidad
mira me ven todo eso o sea en verdad es
una ruta bastante larga bastante
concurrida pocas son las personas que se
miran a venir así que ya saben esta es
una opción más cuando vengan aquí
arequipa a mí en esta cantera de enseñar
hermosa en amores en amores
enamoren sé como yo de arequipa
[Música]
y
ahora
me acabo de encontrar a uno de los
primeros pobladores a 'l'equipe' años
haciendo un ritual de comida ancestral
que está comiendo
eso no es una entidad
bueno un poco de
comida